Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
PROTÉGEME HOY
EN TODOS MIS VIAJES POR EL CAMINO.
DAME UNA SEÑAL DE ADVERTENCIA
SI EL PELIGRO ESTÁ CERCA
PARA QUE PUEDA DETENERME
MIENTRAS EL CAMINO ESTÉ DESPEJADO.
ORACIÓN A SAN CRISTÓBAL,
САНТО ПАТРЕН ДЕ ЛОС ВИЯЖЕРОС.
Лукас.
Миерда!
- ¡Хермано!
- Пердон, хэрцгий.
¿Qué te pasa?
¿Qué queres?
Намайг ганцаарчилсан.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
¿За?
¿Cuánta agua planeas tomar?
Тийм ээ, está bien.
Үгүй ээ, sí pasa.
Tienes la vejiga pequeña.
- No me voy a detener otra vez.
- Soy un camello. Я.
¿Qué te pasa?
Тайвшрах уу, каражо.
Llevo cuatro años enfermo.
- ¿De boca seca?
- Sí.
Ya te dije, es muy raro.
Sólo digo que tomar agua
no es la solución.
Урьдчилан сэргийлэх өвчин байна уу?
¿Крис que тэр намайг урьдчилж харахгүй байна уу?
Тэр ido al Médico биш гэж үү?
Pues deberías cambiar de Médico.
¿Puedes manejar?
No quiero ir al baño.
Муй биэн.
Сайн байна уу!
-Үгүй ээ. Tengo que ir al baño.
- ¿Qué dije? Siempre es lo mismo.
Ямар ч tardes.
Apúrate.
- Минутос.
- ¡Cállate!
Минут.
Аливио.
"Сой ун Камелло".
Камелло ми трасеро.
Тийм ээ!
Мирда.
Хатагтай un minuto.
Маш их доромжлол. ¿Te quieres ir?
Даме dos minutos. Мирда.
Сайн байна уу!
Даниел?
¿Qué...
Аюда.
Даниел?
Даниел...
Ганцаараа...
¿Qué...
Вамос.
Чөтгөрүүд үү?
Арранка, порив.
Үнэн биш.
Боломжгүй.
Ямартай ч.
EL PASAJERO DEL DIABLO
Gracias, chicos.
- ¿Sacaste todas las cajas?
- Sí.
CAMIONETA
ХОГАР, ДУЛС ХОГАР
No sé si el claxon nos ayudará
a hacer amigos.
- ¿No te gusta?
- Үгүй ээ.
A la gente le gusta.
Es un difusor de la ira al volante.
Юу вэ?
Биен. Llaves devueltas,
departamento vacío.
Como si no hubiéramos vivido aquí.
Ямар ч асуудал байхгүй юу?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү? Буэно.
Claro que no.
Se siente bien empezar de cero.
Además, todo lo necesario está aquí.
Хогар, dulce hogar.
Тийм ээ, та сайн байна.
Es un regalo de bienvenida.
Грациас.
- ¿Te ayudo a abrirlo?
- Үгүй ээ, está bien. Грациас.
- Te ayudo a abrirlo porque...
- Үгүй ээ, эспера. Буэно.
- Я quiero que nos vayamos.
- ¡Эста биен!
Сиелос.
Мини Боб Росс.
- ¿Te gusta?
- Es perfecto, amor. Грациас.
Бобыг юу гэж бодож байна?
"Өвсний алдаа байхгүй,
sólo ослоос үүдэлтэй".
Өвсний алдаа байхгүй ...
pero que tampoco haya осол.
Амен.
ESPERE AL GPS
¿Sigues revisándolo?
Estoy viendo
que todavía sirva. Листо.
Ямар ч шаардлагагүй.
Tengo algo mejor.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Сан Кристобаль.
Patrón de los viajeros.
САН-КРИСТЕБАЛ, ПРОТЕЖЕНОС
Mi familia viajaba con una de esas.
Él nos mantendrá a salvo.
Энэ нь creo que usaré esto.
Te irás al Infierno.
Буэно.
- ¿Nos vamos de la ciudad?
- Sí.
SEIS SEMANAS DESPUÉS
Sólo tengo que conducir por dos horas
y mi batería se carga.
¡Эс ла хора де Фуллер, гуапос!
Мадди?
Галзуу.
Муй биэн.
Хола.
Сайн байна уу?
- Буэно.
- Эстаба пенсандо...
- en hacer una parada rápida.
- ¿Qué tan rápida?
Hay un restaurante
de carne a la parrilla...
con buenas reseñas.
Муй биэн.
Капитан, В төлөвлөгөө юу?
Те аградо.
Вамос.
Оройн 6:00 цаг хүртэл нөөцөлнө.
- ¿Entiendes?
- Sí.
Гэхдээ, ¿preciosas
aguas termales romanticas?
- Sólo tú y yo.
- Me encanta.
Гэхдээ...
una carne a la parrilla de camino
lo haría absolutamente perfecto.
OBRAS EN LA CARRETERASE PREVÉN RETRASOS
Sí.
¿En serio?
¿En serio no pueden esperar otra hora?
30 минут, хамгийн ихдээ 45 минут.
Тийм ээ.
Сайн байцгаана уу.
Ямар ч serán las últimas aguas termales.
Тийм ээ.
Ло сиенто.
Ямар сайндаа?
Los demás están llenos.
Voy a pensar en un un plan C.
Sí.
Сиелос.
Баяртай юу?
- Seis semanas de viaje.
- Vaya.
Я sé.
Yo ni las sentí.
Де эчо, iba a decir que
yo sí las sentí.
- ¿En serio?
- Es broma.
- Салуд.
Вая.
- Sí.
- Буэно.
Буэно.
Ти, ¿qué está pasando?
Tengo algo que enseñarte.
Вая.
- De acuerdo.
- Y...
Гайхалтай.
¿Cuándo hiciste todo esto?
Эста Гермосо.
Тайлер.
Эсто iba a ser
mucho más romantico, lo juro.
Tenía todo planeado
en las aguas termales.
Si sobrevivimos seis semanas de viaje,
sobreviviremos todo, amor.
Entonces...
Мэдди Брекер, та өөртэйгөө хамт байна уу?
- ¡Cielos!
- Vigilancia vecinal.
- No pueden acampar en esta calle.
- Sí, claro.
Tienen un minuto
o llamo a la Policía.
Nos vamos.
Пердон.
- Cielos.
- Пүүдэ сэр байхгүй.
Prometo que no es un mal augurio.
Sí.
Чи?
¡Dijo que sí!
¡Amor!
Багачууд.
Эста биен.
Я нос вамос.
Sí.
Tenemos que irnos.
¿Crees que deberíamos invitar
a ese senor a la boda?
Yo creo que no.
Үгүй.
¿Сабес qué hay que hacer?
Пагар зочид буудал.
Un baño largo y caliente
suena increíble.
- Сабана лимпиас. Tal vez un masaje.
- Sí.
Hay uno como a una hora de aquí
y no está muy caro.
- ¿Sí?
- Sí.
Ресервало.
Өө.
Эстас кансадо.
Дежаме манежар.
- Үгүй ээ, эстой биен.
- Вамос.
Эстой биэн.
Үгүй ээ, эрес ла Принсеса пасажера.
Дежаме кондуцир, Тай.
- Амор.
- Вамос. Puedo conducir un poco.
Галзуу...
шар буурцаг эль Герреро де ла Карретера.
Миерда!
Биен.
Мирда.
Вамос, сайн байна.
- Вамос.
- ¿Qué paso?
¿Qué le pasa a ese tipo?
Маш хурдан.
Дежало ир.
Tu ira al volante me despertó.
Үгүй ээ.
- Ty.
- Үгүй.
Мирда.
Un auto chocó contra un árbol.
Se salió del camino, sí.
Та нар юу?
Форрест... үгүй ​​ээ.
Estamos sobre Forrest Road.
Sí.
Tienen que apurarse.
No se ve bien.
- Ty, necesita ayuda.
- Sí. Forrester Road.
Аюда.
Algo lo jaló hacia dentro.
Тай.
Ямар ч өвс байхгүй.
¿За?
Амиго?
Яаралтай тусламж үзүүлэх үү?
Хаблууд байхгүй.
Sólo respira.
¿За?
Чөтгөрүүд үү?
- Тай, ¿estás bien?
- Венга байхгүй, Мадс.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Creo que vi...
Хай нада ahí, amor.
- Qué extraño.
- Мира, llegó la Policía.
- Voy a hablar con ellos.
- Sí.
- Sólo quiero irme de aquí.
- Sí, claro.
Вете.
Буэно.
-Хола. Эстабамос...
- Хола.
Estábamos pasando y salió de la nada...
Рапидо, Тай.
Апюрат.
Буэно, вамонос.
Es bueno tener agua caliente, ¿үгүй юу?
АРХИВ АВИЛГА
Algo le pasa a la cámara.
El video se corta antes del qəza.
Es muy raro.
Вамос.
- Тийм ээ.
- ¿Qué?
- Вамос.
- Галзуу.
¿Por qué no lo olvidamos y ya?
Тааламжтай юу?
- Sí.
- ¿Sí? Биен.
Тийм ээ.
- ¿Ya tengo tu atención completa?
- Sí.
Биеэн, ямар ч санаагүй.
Mañana hay una reunión de viajeros.
¿Te parece si vamos?
¿Ямар ч манежар хийхгүй байна уу?
Sí.
Квин эрес?
Сой ту прометидо.
- Апурат, тортуга.
- Куидадо.
- No puedes hacerlo.
- Я вой.
- No lo voy a intentar.
Тийм үү?
Los vi en el auto de anoch.
¿За?
¿О далайн que chocó con nosotros уу?
Үгүй
Vi las mismas marcas en su auto.
Eran tres rasguños idénticos.
Pues su auto estaba
golpeado de todos lados.
Le diré a alguien en la reunión
que lo arregle.
Sí.
Энэ санаа.
Таны сэтгэл хөдлөл үү?
- Aquí tienes.
- Gracias.
Creo que encontramos tu tribu.
- Voy a convivir.
- Ve.
¡Эс ла хора де Фуллер, гуапос!
No puede ser.
Es él.
Тийм ээ, тийм биш үү?
Хола.
- Хола.
Эрес Брэд Фуллер, тийм үү?
- ¿Del canal Vandalize?
- Sí.
Llevo suscrito a tu canal milenios.
Тэр visto tus videos cientos de veces.
Чөтгөрүүд үү?
Үгүй ээ.
Qué asco.
Эста эс Калабаза.
No es para nada tan sexi como la tuya...
pero para el diseño nos basamos en ella.
La sigo mejorando.
Ла camioneta.
Мэдди биш.
- Элла эс Мэдди.
- Хола.
- Ella diseñó el интерьер.
- Sí.
Луего де эсо, би тэтгэвэртээ гарлаа.
Биен пор ти.
Гэсэн хэдий ч, одоо ч байхгүй.
Sí.
Амьсгал нь ялгаатай.
Eso se ve feo.
Sí.
Fue una noche difícil.
Sí, nos corrieron de la calle
en la que estábamos acampando.
Gimnasios abiertos las 24 horas.
Son sus amigos desde ahora.
Молестар од гэж байхгүй.
Y tienen agua caliente.
Би аялан тоглолт хийх үү?
Мэдээжийн хэрэг.
Voy a estirar las piernas.
- ¿Quieres que vaya contigo?
- Үгүй.
Эс Брэд Фуллер.
La oración es en diez.
Ojalá puedas ir.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
SIGUE TU CAMINO A LA FE
Куэ линдос.
AYUDA A ENCONTRARLOS
DESAPARECIDOS
Бетти, сайн байна.
DESAPARECIDO!
¡АЮДА!
- ¿Cómo estás?
- Hola. Qué gusto verte de nuevo.
- ¿Тодо ва биен?
- Эступендо.
Cuántas muertes.
Тийм ээ, тийм үү?
Сайн байна уу.
Adivino.
¿Llevas dos meses de viaje?
Байна уу?
Pues no tienes el brillo molesto
de los que acaban de empezar.
¿Cuánto lleva viajando?
Perdí la cuenta hace dos decadas.
- Мэдди. - Дайан. Энэ нь шороон орд юм.
¿Маш их байна уу?
No a muchas.
Sólo vine a ver cómo le va a Betty.
Sí.
Дасан зохицох уу?
Fueron más de dos meses.
A mi prometido le tomó dos horas.
Аси que...
¿Үгүй ээ que esperabas?
Ambos queríamos un cambio
y ha sido una aventura.
Eso es seguro.
¿Гэхдээ...
Үгүй ээ...
no me siento en casa todavía.
Гэхдээ, я пасара.
Эсо крео.
- ¿Van al oeste?
- Sí.
Дассан уу?
Тугны таяг.
Un amigo tiene una marisquería...
en medio del desierto.
- Төсөөлөөд үз.
- que le vaya bien.
- A ti igual.
A veces la carretera da miedo.
Эстабамос манежандо...
alguien salió de la nada
y chocó frente a nosotros.
Фу... аймшигтай.
Та юу вэ?
¿Qué...
Te ves más inteligente que algunos aquí.
Lo que tu novio y tú buscan
no está aquí.
Үгүй ээ, эстамос биен.
Үгүй ээ, hablo en serio.
Escuchame.
Ямар ч ялгаагүй...
no viajen de noche
y si lo hacen, no paren.
Ямар ч detengan jamás.
No te llevas nada de los viajes,
los viajes te llevan a ti.
Мадди?
Хола.
Куидат, Мэдди.
No quiero ver tu nombre ahí
cuando vuelva.
Сайн байна уу?
Тийм ээ, крео.
Tengo algo que enseñarte.
Vamos.
- Sí.
- Sí, vamos.
- Буэно.
- ¿Тиенес хамбре?
Ялгаатай юу?
Ла arreglaste.
Conozco a alguien que conoce болон alguien
que pinta autos.
Vaya.
¿Y cuánto te cobró?
Тэнцвэртэй байж болохгүй...
así que no me cobró.
Вая.
Mírate, socializando.
Como en los viejos tiempos.
Ла фиэста эмпезо.
¿Ийм байна уу?
CAMIONETA EN LLAMAS
- Mira a esa gente.
- Tienes que bailar.
- ¿Sí?
- Тал вез ло хага.
Me tomé un par de cervezas, ¿por qué no?
- ¡Тайлер, вен а байлар!
- Tienes que ir.
Escucho la música.
¡Iré a bailar!
Өө, Mads!
- Вен.
- ¿Sí?
Sí. Буэно.
Nos pondremos aquí.
Aquí vamos.
Та юу?
- Хола.
- ¿Acabaste?
- Sí.
Bien.
Ya casi se baja la película.
Te veo en la camioneta.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сиелос.
Мирда.
Тодо биэн.
Биен.
Де акуэрдо.
TYANDMADISDASHCAM123
ВИДЕО БОДИТОЙ
CÁMARA 01 - CÁMARA 02
CÁMARA 03
¿За?
Сиелос.
Буэно, Тай.
VEN, POR FAVOR
РАПИДО
Вамос, сайн байна.
Вамос!
Мэдди. Өө.
Тийм үү?
Has alguien adentro.
Тайлер, үгүй.
Эспера.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Esta vacía.
Үгүй ээ.
- Alguien me ahorcó y...
- ¿Quién, amor?
Үгүй ээ... Lo que está en la camioneta. Él...
Se ve en la cámara.
Te voy a enseñar, ¿sí?
Esta aquí.
¿En donde veo...
Үгүй ээ, ямар ч кино байхгүй.
- ¿Qué?
- Así funciona, amor.
Гэсэн хэдий ч, estaba en el auto del choque
la otra noche.
Эстаба эн су авто.
- De acuerdo.
- Yo lo vi.
- Мира, эста ахи.
- Эста биен.
- Дежам верло. - Мира.
Энэ нь үнэхээр сайн...
Ямар ч hay nadie, amor.
Буэно, ¿комо эрин үү?
-Комо эрин үү? Lo buscaré.
- Өө, үгүй.
No quiero dormir aquí.
Por favor.
Өө...
Та creo.
Де акуэрдо.
"Алдаа байна уу?
Vuélvelos pájaros".
Bob sí era tu lugar feliz.
Sin importar a qué casa me mudaba
o dónde estaba...
verlo a él hacer lo que amaba...
era la constante que tenía.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Tener a tus padres bajo el mismo techo
no lo vuelve un hogar.
Se ven perfectos...
pero tras la puerta...
la gente se atora
en vidas que no quiere.
Эста камионета...
tú...
son mi escape de todo eso.
Сиелос.
Мадс, Мира Эсто.
¿Үгүй юу?
Ло escribieron como tú.
Nos la llevamos.
Үгүй ээ.
Este lugar es como una mina de oro,
pero sin oro.
No hay nada de valor,
pero lo quiero todo.
Сиелос.
Өө.
ME QUEDO DORMIDO
Шар буурцаг.
- ¿La echo a la bolsa?
- Sí.
- Necesitamos una camioneta más grande.
Necesitamos una bolsa
más grande, eso sí.
Tambien, si.
Esta noche, en el campamento,
podríamos abrazarnos...
- о тал вез соло...
- ¡Qué tonto!
CARRETERAS EMBRUJADAS
EL CÓDIGO DEL VAGABUNDO
НҮБ-ын CÓDIGO PARA QUE LOS VAGABUNDOS
VIAJEN SEGUROS POR EL PAÍS.
"ACAMPA AQUÍ"
"VAYAS POR AQUÍ"
"ES SEGURO ҮГҮЙ"
SISTEMA DE ALERTA SECRETO
SE USABAN TRES RAYAS PARA ADVERTIR...
A OTROS VIAJEROS
QUE HABÍA PELIGRO CERCA.
Es un lugar hermoso en el bosque.
Te va a encantar.
Үгүй!
"VIAJA CON ESTILO...
QUÉDATE UN RATO"
TRES RASGUÑOS DIAGONALES
NO ES SEGURO
CÍRCULO CON UNA FLECHA
POR AQUÍ
Бүртгүүлэх боломжгүй осол аваарууд...
con el símbolo de TRES RASGUÑOS.
Una traducción del símbolo podría ser:
UN HOMBRE PELIGROSO.
Хотын захирагчийг хүлээн авна уу: EL PASAJERO.
MI HERMANA MURIÓ
EN UN OSCIDENTE,
IGNORAMOS LA CAUSA
Dicen que te tormenta
haciéndote ver cosas que no están ahí.
Pregúntale a quien
ha vivido en las carreteras.
Una figura en el asiento trasero.
Хабла байхгүй. Solo Espera.
Хола.
PARE ҮГҮЙ
- ¿Todo bien?
- Sí.
Bien.
Quiero enseñarte algo.
- ¿Qué?
- Вамос.
Тийм үү?
Bienvenida al Cinema Paradisobre ruedas.
Грациас.
Lo que pasó en el gimnasio
quedó en el pasado. Сайн байна уу.
Хэд хэдэн километр зайтай.
Quisiera que esta noche
vivamos el momento.
Ай тэнгис, no es mucho, pero es un hogar.
La Princesa que quería vivir.
Cortesía del WiFi үнэгүй програм хангамж.
- Муй биэн.
- Sí.
Буэно, маш сайн.
Amo esta película.
Sí.
Кампеон.
Nuestro final va a ser mejor.
¿Sí?
¿Por qué?
Se va a casa sola, sin Joe al final.
- Кларо.
- Носотрос... nos vamos a casar.
Sí.
Haremos esto para siempre.
Та юу?
Эцсийн эцэст, үнэхээр хэцүү байна, тийм үү?
Де эчо, Гари, ми эксжефе, ме лламо.
Чи?
Надад ofreció mi antiguo trabajo.
Шоо que lo puedo hacer remoto...
y me ofreció un aumento.
Суена биен, ¿үгүй юу?
Тийм ээ...
Qué...
биэн.
Ямар ч сайн агуулга байхгүй.
Es que yo no sé si esto es sostenible.
¿Quieres buscar cada noche
un lugar seguro dónde dormir?
Ямар ч funcionado muy bien.
¿Мэдс, Мадс гэж үү?
Puesto el anillo байхгүй.
Тэ queda bien.
Deberías usar mi ropa.
Үзэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу.
Тийм ээ...
amo esta vida үгүй.
Ай тэнгис, sabes que crecí mudándome
de una casa hogar a la siguiente.
Жамас туве ун хогар жинхэнэ комо эл туё.
Sabes que no es como lo pintan.
Тийм үү?
Eso de lo que escapas...
es lo que he estado buscando
toda mi vida.
Creí que querías esto.
Tú y yo, juntos.
En la carretera,
sin atarnos a un trabajo.
Eso quería, si.
Estuvo bien cuando empezó, pero yo...
Bien.
¿Entonces...
¿Тийм байна уу?
Quiero...
Quiero parar.
- ¿Quieres que paremos?
- Sí.
Камионета бэлтгэ.
- La venderé.
- Үгүй.
Вольверемос ба Бруклин, аль аль талдаа.
Мирам.
Te vi en la reunión de viajeros.
Tú amas esto.
Үнэгүй.
Yo jamás te pediría
que renunciaras a tu sueño.
Би санаа зовж байна ...
que sin importar a dónde vayamos...
uno va a terminar...
За.
¿Qué decías?
¿Uno va a terminar cómo?
¿Qué acaba de pasar?
Эстой сегуро байхгүй.
Тай.
Тийм үү?
Үгүй ээ, Тай.
Венга байхгүй.
Хола.
- Ло висте, ¿вердад?
- Sí.
- ¿Ves algo?
- Үгүй ээ.
Үгүй
Тийм ээ.
- Tenemos que irnos.
- Sí.
-Сайн байна. ¿Qué?
- Tengo las llaves байхгүй.
¿Донде...
Эстан афуера.
- ¿Qué?
- Deben estar afuera.
Con cuidado.
Вамос.
Вамос!
Вамос, дэд.
Арранка!
¿Qué mierdas está pasando?
¿Él fue al que viste?
Рапидо.
¿Кодиго дел вагабундо?
Энэ нь los caminos construían los viajeros
cuando se comunicaban.
Usaban estos símbolos
para avisarse cosas.
Como el de la camioneta.
Y el del auto que chocó.
Esta cosa se aferra a ti
cuando vas en la carretera.
Чи юу?
Грациас.
Les doy un momento.
Лас personas lo llaman el Pasajero.
Hizo que ese tipo chocara.
Y nos detuvimos.
Үгүй ээ...
a donde sea que vayamos...
está ahí.
Debe haber una manera de alejarlo.
Марко ла Камионета.
Галзуу, Мирам.
Вердад уу?
Sólo hay que deshacernos de ella, ¿үгүй юу?
Үгүй
- Quememos la camioneta.
- Үгүй.
Creo que no funciona así.
Segun leí...
Марко ла Камионета байхгүй...
Хятад ба носотрос.
Үгүй
Үгүй.
Үгүй ээ, подемос алежарло.
- Ahora vuelvo.
- Sí.
Sí.
POR AQUÍ A FLAGSTAFF, АРИЗОНА
Өө.
Дайантай уулзсан.
- ¿Quién?
- La nómada de la reunión de viajeros.
Сурталчилгааны зорилготой.
Сабес де элла юу?
Que iba a Flagstaff
a trabajar en una marisquería.
Өвс их байхгүй.
Flagstaff llegas directo de aquí.
- Вамос.
- Үгүй ээ.
Dijo que no viajaramos de noche.
Хай que esperar.
Se nos está yendo la luz.
- ¿Cuánto falta?
- Estamos cerca.
La Gerente del restaurante
dijo que está ahí.
Мирда.
Ямар ч podemos parar.
Тийм ээ.
Гэхдээ ямар ч сонголт байхгүй.
Esta cosa solo sale de noche.
Аси que esperamos...
o salimos a resolverlo.
Тардаремос үгүй.
Sí.
Чөтгөрүүд үү?
Өө.
- Амор.
- Sí.
- Necesito luz.
- Lo siento.
- Los pernos...
- Эстабан акуи, ¿үгүй юу?
¿Dónde están?
Estaban aquí.
Хатагтай Лалинтерна.
- Es una broma.
- ¿Los ves?
Куидадо.
Лос тенго todos.
Мадди?
Мадди!
Листо.
Мэдди.
Мадди!
Вамос.
Чи?
Мадди!
Сиелос.
Энэ нь маш хэцүү байх болно.
Тайван.
Сайн байна уу.
Галзуу.
Эстэц үү?
Сиелос.
Тэнэмос que irnos.
- Өө, вен.
- Sí.
Өө.
Коносен ба Дайан Ларсон уу?
- Үгүй la conozco.
- Үгүй.
- Está bien.
- De acuerdo.
Хола.
- Хола.
- ¿Qué tal?
Пердон молестарлос,
перо бускамос болон Дайан нар. Ларсон уу?
Ла конозко байхгүй.
Пүэдо аюдарлос байхгүй.
Дайан.
Сэ лам Дайан.
Nos dijeron que estaba aquí.
Далайн эрэг дээр ямар ч асуудал гарахгүй.
Díganos dónde podemos encontrarla.
Томен нь Airbnb con ruedas...
- y lárguense.
- ¿Qué hacen aquí?
Дайан.
Хола. ¿Hay algún lugar donde podamos
hablar en privado, por favor?
Юу?
Algo nos persigue.
Сиелос.
Súbanse a su camioneta
y lárguense de aquí.
- ¿Qué?
- Ахора. Мэдээллийн хэрэгсэл.
- Үгүй, үгүй.
- Үгүй.
Вамонос!
Эрхэм хүндэт.
Сайн байна уу!
Cierren sus puertas.
Та юу?
Se protegen.
Se van a encerrar.
Son buenas personas
intentando sobrevivir...
y ustedes traen el mal
a este campamento.
Ямар ч tuvimos opción, тийм үү?
Nos ha estado siguiendo a todos lados.
- Y lo va a seguir haciendo.
- ¿Qué es?
Es el pasajero del diablo.
Una abominacion.
No sé qué es, pero es del diablo.
Algo demoniaco.
Se divierte
causando ослоос en la carretera.
Busca el dolor,
la muerte y el sufrimiento.
Куандо те марка...
la mayoría no dura
más de un par de días.
Que no los haya matado todavía
significa que lo está disfrutando.
¿Cómo es que ha viajado tanto
y no lo ha vito?
¿Пор que nos escogió?
Энэ нь детувиерон юм.
Somos cuidadosos.
Сурталчилгааг маш сайн хийж, хийх ёстой зүйлээ шалгаарай.
Ямар ч viajen de noche.
Sin importar nada, no paren.
No paren jamás.
Ойга, Дайан.
- ¿Qué quieren de mí?
- Пор, ¿qué hacemos?
Debe haber una manera de vencerlo.
- Lo lastimé.
- ¿Qué cosa?
Ла primera vez que me atacó...
me soltó cuando el medallón
de san Cristobal lo tocó.
Хай una historia muy antigua.
Un chofer se escapó...
y encontró refugio en una Iglesia
cerca de Grand Junction.
Ла Иглесиа де Сан Кристобал.
Си ван ахи, podrían tener esperanza.
Муй биэн...
¿Qué hacemos cuando lleguemos?
Esa Iglesia es suelo santo.
Tal vez debilite su poder.
Llévenlo ahí.
Puede que lo maten.
Юу ч биш, саяхан.
Аврахын тулд.
Дайан, Иглесиа байна уу?
- No está en ningún map.
- ¿Cómo llegamos?
Está en una calle sin salida
en medio del desierto.
Y tienen que saber leer las señales.
- ¿Cómo vamos...
- Үгүй ээ...
- Yo los llevo.
- ¿En serio?
- Sí.
- Gracias.
Тэнэмос que irnos.
Suban a su camioneta.
Los veré del otro lado, ¿sí?
¡Apúrense!
Debemos irnos de aquí.
Тийм үү?
Тайлер, vámonos.
Está aquí.
Рапидо.
Corre, ven.
Súbete.
- Эстой биэн. Миерда.
- Де акуэрдо.
Апурэнс, chicos.
Дебемос ирнос.
Үгүй
Үгүй ээ, Дайан.
Миерда.
Үгүй es cierto.
Үгүй ээ.
Сиелос.
Мирда.
Estoy aterrada, Ty.
Se murió por nuestra culpa.
Esto no se va a acabar.
Сиелос.
Ла мано.
Үгүй ээ.
Буэно, өвс...
Өө.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Cuidado con la mano.
- Ло сиенто.
- Эста биен.
Практик.
Өө, Ла Иглесиа.
Хай que llegar a la Iglesia.
- ¿Sí?
- Sí.
- Está en Grand Junction.
- No sabemo mucho.
- Ya sé.
Гэсэн хэдий ч,
hay que ir en esa dirección y así...
revisamos todos los caminos que haya,
¿үгүй юу?
Es mejor que esperar y morir.
- Cargaré gasolina, ve por provisiones.
- Oye.
Ty, vamos a separarnos, ¿sí?
No hay que separarnos.
¿Тийм байна уу?
Харьцуулах уу?
Ло que ya sabíamos de san Cristobal.
ЛА ЛЕЙЕНДА ДЕ САН-КРИСТЕБАЛ
Aquí hay algo.
"Куандогийн эрин үед,
recorrió los caminos
con un monje nómada.
Una mañana,
el monje se detuvo de la nada...
aterrado por una cruz junto al camino.
Cristóbal se dio cuenta
de que no viajaba con un hombre de Dios.
Чөтгөрийн эрин үе.
Ese demonio toma forma de predicador
cómo acto de blasfemia".
Diane dijo que existe desde siempre.
Эл поло опуэсто де Кристобал.
Por cada cosa sagrada,
hay algo profano.
Вамос а буен пасо.
- Oscureció.
- Ya sé.
Tenemos que volver al pueblo.
Өө.
Вамос ба лограрло.
"VIAJA CON ESTILO...
QUÉDATE UN RATO"
¿Пор que paramos?
"Хай que saber leer las senales".
Агаррат.
Галзуу юу?
¿Qué haces?
Үндэслэлгүй.
Confía en mí.
Эсе симболо.
Эс дел Кодиго дел вагабундо.
"Por aquí" гэсэн утгатай.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хадлан camino, amor.
Alguien o algo puso ese símbolo ahí
para que lo viéramos.
Тийм үү?
Sus pecados los han llevado
al camino de la condena.
Y el Infierno es el castigo
de los malos.
- Да вуэлта, пекадор, антес...
- ¿Qué?
Antes de que el sol salga.
- Antes de que Satanás esté sobre ti.
- ¿Qué pasa? Дуудлага!
Миерда!
Аа.
- Сайн байна уу. Мира.
- Sí.
Маш сайн.
Мира.
Биен.
Estamos en un camino.
Debe ser el camino.
La Iglesia debe estar aquí.
Sí.
Муй биэн.
¿Чамдав уу?
Тийм ээ.
Өө.
Ла Иглесиа.
Нада де эсто жинхэнэ.
Хүсэл эрмэлзэлийг арилгах.
Вамос.
Тийм үү?
- Үгүй.
- Tú sigue, amor.
Мирда.
Тайлер!
Галзуу.
Llega a la Iglesia.
Тайлер!
Суэло Санто.
Мирда.
Вамос!
осол аваар.
Мэдди.
Мадди!
Perdimos хийх.
Хийх зүйлгүй.
Sabía que salvarías болон Bob.
Эсте но es Боб.
¿За?
Sí.
Apreté el botón de ayuda.
Condominio-г ямар ч тохиолдолд худалдаж авахгүй.
За, суена биен.
- Y un perro guardián.
- Sí.
- Y pedir comida a diario.
Y jamás irnos.
EL PASAJERO DEL DIABLO
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13883102
ID: 13883102